as receitas de hoje são grandes em especiarias, ervas
e aromáticos maravilhosos. Peguei
minha inspiração
desde a península arábica até a Turquia e
a áfrica do norte e preparei um
fantástico café da manhã do Oriente Médio, almoço
e jantar, eu absolutamente amo pratos
desta parte do mundo, então  para a minha
comida do Oriente Médio, espere
muitas carnes e vegetais grelhados incríveis
com leguminosas e deliciosos
sabores frescos e picantes
para o café da manhã, um alimento básico na
massa filo de comida do Oriente Médio e estou
fazendo triângulos crocantes e perfumados
com iogurte de mel luxuoso,
depois é o almoço  e minha opinião sobre um
clássico café turco de cordeiro com iogurte e
hortelã e um húmus vibrante de beterraba e grão de
bico
delicioso
para o jantar Eu arrastei minha filha mais
velha de seus livros escolares para uma aula
na cozinha e algum tempo com filha pai,
eu tenho uma revisão para  estar fazendo, não se
preocupe, isso é muito mais importante, confie em
mim, que precisa de exames onde você pode cozinhar
para viver
, estamos cozinhando um ta  ste das
noites árabes com melado de codorna e romã
uma salada de feijão-manteiga brilhante
seguida por uma das exportações mais amadas da região
Baklava doce e
pegajosa cheira tão bem
estes são meus melhores pratos do Oriente Médio
café da manhã almoço e jantar primeiro é
café da manhã e meu incrivelmente fácil
filo crocante perfumado delicioso com um
simples iogurte de mel
agora
essas são lindas
folhas de massa para recheio
agora é possível fazer,
mas
para ser honesto, tente esticar
a massa tão fina e torná-la
uniforme é um pesadelo absoluto a
vida é muito curta para fazer isso  casa quando
você pode comprar massa filo incrível
então
quando trabalhar com ela
sempre pegue um pano úmido
e apenas coloque o maldito pano sobre ela para
mantê-la boa e úmida e evita que
a massa filo realmente seque,
coloque uma panela para derreter seu
manteiga é a manteiga que dá a
crocância
ao recheio de
massa, se você for pincelar ou
revestir,
recheie uma massa com manteiga e certifique-se de
que a manteiga seja  bem temperado,
você pega
sua primeira
camada e põe na tábua.
Belo
pincel que com sua manteiga
e o bom da massa recheada
é que ela pode ser usada para salgados
e doces,
estes vão ter um
sabor salgado perfumado com tomilho pimenta preta
e parmesão  queijo, então não precisa de sal
levante o canto
e dobre muito rapidamente, escove as pontas
e
junte as pontas
, forma antiaderente, com um pouco de azeite de
oliva, frite a massa por um ou dois
minutos de cada lado
para que você queira  meio que inflar
os segredos pegue-os rapidamente você pode
cheirar aquele queijo naquele tomilho que você está
procurando para torná-los dourados e
crocantes simples assim
e então o
cheiro é delicioso
e quando eles sentam e esfriam
instantaneamente
eles se tornam muito bons e crocantes
o enchimento vai fantasticamente bem com
iogurte grego cremoso espesso e um fiozinho
de mel escorrendo -
há algo meio
oriental sobre as ervas, o iogurte e
o mel e o tipo de
te crocante  xuras
da massa filo um
café da manhã saboroso alternativo
quando você quer um
café da manhã deslumbrante e sofisticado que mistura
ervas aromáticas e queijo com
iogurte de mel glorioso.
melhor e mais variada sua cozinha
se tornará
agora aqui está uma olhada mais de perto em algumas que estou
usando hoje
primeiro já usei massa filo
no meu café da manhã e vou usá-la mais tarde
para uma sobremesa doce
feita apenas de farinha, água e sal  e
óleo é incrivelmente complicado rolar em
folhas finas de tecido,
então eu gosto de usar um bom chop comprado
filo pronto que torna fácil cozinhar
iguarias do Oriente Médio como o
baklava de limão que estou fazendo mais tarde
[Música]
codorna pode parecer essencialmente britânica,
mas isso  O passarinho é originário
do Oriente
Médio, tem um sabor agradável e leve de caça
e é rápido e fácil de cozinhar no
Oriente Médio é comido inteiro ou
achatado e grelhado  er carvão,
estou marinando o meu em
melaço de romã e assando-
o é a magia do leste em um prato
próximo o grão-de-bico é um grampo na
culinária do Oriente Médio o
grão-de-bico vem como farinha seca ou
pronto para ir em latas ou potes
[Música],
se você  se estiver cozinhando os secos do
zero, não adicione sal ao cozimento final,
você também pode comprá-los pré-cozidos
em salmoura ou água mineral,
eles são embalados com proteínas e são tão
versáteis como recheios em uma
salada ou misturados como  parte do húmus de beterraba,
estou fazendo a seguir,
uma das coisas brilhantes sobre
cozinhar em casa é ser capaz de trazer
ingredientes e influências de todo
o mundo direto para a sua própria
cozinha para o meu almoço definitivo do Oriente Médio,
estou trazendo um toque  do
sol mediterrâneo em minha casa no
céu cinza de Londres
lindos helicópteros de cordeiro grelhados com meu
incrível toque no homus clássico do Oriente Médio
primeiro trabalho glorioso homus de beterraba
vou misturar e purê o cozinheiro  d
grão-de
-bico e a beterraba
agora
a beterraba dá aquele
sabor delicioso ao húmus de
beterraba
com o grão-de
-bico um bom tempero de sal e pimenta
uma colher de sopa de azeite de oliva uma colher
de sopa de tahine
isto é sementes de gergelim torradas
trituradas e misturadas com óleo de alho esmagado  e as
sementes de cominho torradas, moem e depois colocam no liquidificador
[Música]
eu adoro essa bela cor escura e rica e você
termina
com uma bela
fatia de limão ao meio
retire as sementes
e esprema o suco de limão fresco no
final só
acorda
a acidez  na beterraba, mas realmente
corta a riqueza do grão-de-bico e
o suco de limão é fundamental,
ele realmente reúne a beterraba e o
grão-de-bico O grão-de-bico é embalado
com proteína muito densa e precisa
daquele tipo de acidez mais uma pequena
mistura
adorável
sabor agradável
que é delicioso caseiro
Hummus de beterraba tão saboroso e realmente é tão
fácil de fazer
para terminar algumas sementes de cominho torradas e
sumagre
agora isso é delicioso, é uma espécie de  f
especiarias do Oriente Médio
e
algumas sementes de gergelim
terminar
com margarina quase pronta agora para minha
panela de koftas com cebola
alho bem picado três roupas bonitas
espremer o alho
sobre a cebola
cebola
alho em
você obtém uma cor muito boa sobre eles
depois disso
uma boa colher
de chá de flocos de chili
lindos agora em nosso pilão e almofariz
com uma colher de chá de cominho torrado
dá que um pouco de sal
ajuda a triturá-lo que
é um cheiro adorável aromático
picante excitante intrigante
uma vez moído em um pó fino polvilhe
seu  especiarias na cebola e no alho para
criar uma pasta aromática maravilhosa
agora para o carneiro picado, tempere levemente
e, em seguida, adicione todo aquele sabor maravilhoso a
seguir para um pouco de salsinha e hortelã
picadas e um pouco de azeite de oliva,
coloque as mãos lá
e dê isso  uma mistura muito boa
tradicionalmente você pode ver
cafés
em palitos
espetos de churrasco e dependendo de onde você está
eles têm diferentes tipos de variações
e formas e tamanhos,
eu prefiro o tipo pequeno e agradável,
quase
como pequenos mini hambúrgueres, como pequenos
deslizadores, mas
estes podem ser grelhados,
podem ser
fritos em uma frigideira ou mesmo cozidos na
churrasqueira,
comece enrolando a mistura em uma
bola de golfe do tamanho  alise sempre um
pouco de óleo em seu prato
dessa forma quando você os coloca na geladeira
você não precisa ficar tudo de novo eles
vão direto para a panela porque
eles têm óleo por baixo e tudo em
cima mantém suas mãos levemente untadas
e  ajuda
a evitar que o cordeiro grude em seus
dedos, em seguida, coloque-os na geladeira para
assentar e firmar antes de cozinhar,
agora você pode cozinhar o café em uma
frigideira na churrasqueira ou em uma assadeira incrível para
deixar a placa muito boa e quente
enquanto aquece, estou fazendo um molho de iogurte,
adoro um tipo de
iogurte fresco com hortelã, coloque folhas de hortelã fresca,
sal e uma pitada de cominho torrado e
pimenta-do-reino em um pilão e almofariz
para moer quando começar a
misturar
a hortelã  quase se transforma em um bom
purê de hortelã fresca
e o
cheiro disso
é incrível
adicione iogurte e eu gosto mais de grego e
suco de limão,
mas olhe aquele
helicóptero agora lindo então eles continuam
[música]
um dos maiores problemas na cozinha
O cofre é que eles os movem muito cedo
e eles começam a se separar, mas
deixe-os grelhar
e grelhando
eles irão naturalmente levantar da barra assim
que estiverem carbonizados e então literalmente
dois minutos e meio de cada lado
agora
vire-o
lindo,
o cheiro é incrível,
uma vez dourado dos dois lados, eles estão prontos
para servir
no
[Música]
delicioso eu absolutamente adoro almoços como
este porque é uma comida meio ousada
, cheia de frescor e
ótimos sabores,
esses rápidos e fáceis cafés mentolados de cordeiro
servidos com  Hummus de beterraba são perfeitos
para uma refeição descontraída que sua família e
amigos vão querer comer
uma das coisas que eu amo
na comida do Oriente Médio é sua vibração, ele realmente
cria uma ótima atmosfera em você  r
cozinha com muitas cores, muitas ervas frescas,
frutas, legumes, nozes, mel e
xaropes doces e, para o meu jantar definitivo do Oriente
Médio, estou enchendo a casa
com os cheiros fantásticos de
carne cozida aromática
[Música]
e ajudando-me na cozinha a tomar um
uma pausa bem merecida de meus estudos é minha
filha mais velha, megan,
primeiro emprego em marinada de romã
para codornizes que foram cortadas ao meio
e
achatadas tão pequenas, não são pequenas?
ligeiramente
caprichoso,
se você der a eles uma boa temporada
de sal e pimenta
e tudo isso significa que a
caixa torácica foi removida e eles estão
achatados e porque o pássaro é
tão delicado
que é achatado para cozinhar uniformemente
e
é realmente um  Bom
sabor de frango leve e denso,
então somos temperos para torradeira quando você pensa
em comida do Oriente Médio, é embalada com
sabores incríveis colher de sopa de coentro
uma colher
de chá de cominho
e um littl agradável  O tempero
de sal para que possamos torrá-los agora
intensificando o sabor quando eles começarem a
fumar
levemente é uma boa indicação de que eles estão
prontos,
ok
se você moer, então a melhor coisa
ai vamos ficar um pouco mais perto
hoje, obrigado
oh olhe a sua barriga está fora
Achei que fosse a codorna, era uma
barriguinha, essa mão aqui o
mantém firme e bom e
você transforma isso em um pó bom
para o papai, por favor
cheira tão bem, não é?
mói rápido
Eu passei por aí e pressionei o
almofariz
mais vezes do que você beijou garotos
espremem o alho em
uma luva de
azeite de oliva
ok e eu quero que você despeje
seis colheres de sopa, por favor,
então é
melaço de romã então é como um
velho  vinagre balsâmico, mas bem
reduzido, dá uma boa
mistura, vai ser muito doce pai um
gostinho é doce, mas azedo, sim,
é tão bom, embora não
pegue
uma boa colher
coloque dentro da codorna
você pode até fazer  isso
na noite anterior porque você os coloca
na geladeira, deixe a codorna marinar em
qualquer lugar por meia hora ou durante a noite
para a minha sobremesa final do Oriente Médio
tem que ser baklava,
comece derretendo manteiga em uma panela
pique pistache no liquidificador
[Música] e
depois combine  com açúcar refinado e
raspas de limão
[Música]
pincele a manteiga derretida em uma assadeira pequena,
coloque meia folha de massa de recheio
na base
pincele bem com manteiga derretida
e polvilhe com uma mistura de pistache,
repita e pressione entre as camadas
que deseja  crie
em 35 camadas
[Música]
e corte o baklava em retângulos pequenos
e asse em forno pré-aquecido
por 30-40 minutos
enquanto
faz seu delicioso xarope cítrico simplesmente
adicione água a uma panela junto com o
açúcar refinado
e as raspas e o suco de um  o limão
ferva por sete a dez minutos,
certificando-se de que o açúcar esteja totalmente
dissolvido para dar ao baklava uma doçura maravilhosa,
remova do forno e,
enquanto quente, despeje sobre a calda para cada
camada  é gloriosamente pegajoso
deixe a picalava para absorver o xarope
por pelo menos 12 horas essas
delícias pegajosas deliciosas vão durar por uma semana,
mas são tão mouriscas que irão desaparecer num
piscar de
olhos que as codornizes marinaram agora que estão
prontas para cozinhar bem  panela quente
pegue sua codorna
e o lado da pele para baixo primeiro ok
pegue toda aquela cor bonita
e sempre abra-as também na
panela
ok vamos conseguir aquela pele crocante crocante
isso
cheira direito aquela romã eu posso realmente
sentir o cheiro, cheira tão bem  toda aquela
marinada aí
você sabe cozinhar com ela também não a
desperdice
quanto tempo em média leva para cozinhar
literalmente
12-15 minutos no forno
um pequeno toque de água
em
[Música]
traga isso para a
tigela  o forno 180
então 12 a 15 minutos
ok
o trabalho final antes de servir uma
salada de feijão com ervas para acompanhar minha codorna com
melaço de romã
agora
uma das coisas que eu
amo nas saladas do Oriente Médio é o
tipo de crocante
e a cor também a manteiga
feijão vai  seja a base da nossa salada a
partir
daí rabanetes e tipo de topo
e rabo pegue-os assim
e jogue-os
não há nada pequeno e saboroso
ali, ok, então
com as cebolinhas
gostosas vamos usar as verduras e as
claras  Vou
fatiar dessa vez para conseguir esses
cacos de luz legais, ok,
agora
os croutons
são feitos desses pães pita pequenos,
corte ao comprido com uma salada, oh
sim,
então essa salada tem tudo a ver com textura, então
pepino, tudo bem
e  tire suas sementes, por
que você está tirando as sementes Isso
só deixa a salada muito
aguada é como um banho tudo bem,
suco de pepino delicioso, eu acho que
você vai, sim, você me fez ir, você realmente
me pegou
Tenho que fazer uma revisão, não se
preocupe, isso é muito mais importante, confie em
mim, quem precisa de exames onde você pode cozinhar
para viver que
você me deu com meus exames está tudo bem, está
bem, é bom ser um chef para viver,
tenha um emprego adequado não  não fale suas
coisas como  e que você vai ficar sem jeito, vamos
agora pegar o pepino daí,
pegue sua bela
fatia de tomate vibrante
, quase se parece com uma salada grega,
também com pequenas cores que se assemelha a
isso mesmo e com o aipo como
antes, sim longitudinalmente, então precisamos de um pouco
hortelã e salsa,
quero que você espalhe lá dentro,
misture com as ervas, dê
aquele tipo de frescor agradável,
mas eu quero dar uma mordida agora,
eu adoro romã, então abra cuidadosamente
e coloque por cima  então
temos um pouco de sabor frutado agora na
salada
para crocante, simplesmente corte
pães inteiros fritos em uma frigideira bem quente com
azeite de oliva em uma crocante dourada
e irresistível
em uma
peneira
bem
depois de uma pitada de sumagre
que é um seco  fruta do Oriente
Médio a casca de um limão
e o suco, em
seguida, um fiozinho de azeite de oliva
e, por último, mas não menos importante, meus croutons croutons pitter,
oh, eles ficaram
duros, oh, levante isso
e misture em suas mãos t  aqui bom e
pula só com as pontas dos dedos aí vai
então você só mistura aí vai não
esmaga nada não esmaga nada
mas então vamos pegar
um pouco de feijão
uau que delicioso hum
bom
agora
codorna tem isso realmente
mmm meio tostado quase como uma espécie
de leve cheiro tão bom sabor de churrasco
não posso esperar para experimentá-lo
bife
uau,
apenas finamente um pouco de raspas de limão apenas
ilumina tudo um pouco
e vai tão bem com a romã
agora apenas
uau
vai cheirar melhor do que qualquer namorado que
você vai ter, meu Deus,
eu imploro pela diferença
ok bom vamos lá
quão delicioso é isso tão delicioso
meu banquete de codorna do Oriente Médio com um
melaço de romã e
salada de feijão manteiga com botlava para seguir quando os pratos
são aromáticos e coloridos, não é de se
admirar que a comida do Oriente Médio seja
sempre um sucesso até
o
jantar da mãe
agora
olhe isso eu gostaria de servir as
adegas oh wow oi coldre
até como está a codorna é realmente bom
obrigado eu amo
como está a salada é muito bom
delicioso
há muitas outras
receitas de comida caseira no meu app cozinhe comigo você pode
encontrar na app store boa sorte
como se fosse fácil de fazer sim, era
na verdade é muito simples e divertido
você fez  isso
[música]
você vai conseguir hoje à noite